Que eu seja como as estrelas
e você como a lua.
Presentes junto
com o mundo.
Eu só desejo poder estar junto à minha pessoa amada
e assistir cada estrela e sol poente.
Eu quero estar com você para sempre.
Imortais e sobrenaturais têm destinos distintos,
você e ela nunca serão do mesmo caminho.
Em algum momento,
você foi sincera comigo?
Não,
nunca.
Nesta vida e em todas as próximas.
Possamos viver
e morrer juntos.
[A Mística Luz da Lua]
[Episódio 31]
Por que eu tenho a sensação de que
você está diferente hoje?
Se ela não é Xi,
por que arriscaria a própria vida para me salvou?
Dê a ela algum tempo,
e também dê algum tempo para você mesmo.
Eu vou preparar o remédio para o Mestre.
Shuo.
O que você viu?
O último desejo em Vila Bodhi.
Eu vi a cena.
Eu vi eu deixei o sangue pingar no Ding.
Contanto que possamos realizar a cena da previsão,
conseguiremos alcançar o quinto desejo.
Deixou o sangue pingar no Ding?
Cada cena da previsão
esconde um perigo.
Realizar a cena pode não ser algo bom.
Nós já passamos por Cidade Ning An,
Cidade dos Inumanos, Clã das raposas, Clã das Pedras.
Na verdade, cada cena da previsão,
seja intencional ou não,
seja impulsionada ou impedida,
sempre acaba se concretizando.
É como se uma mão invisível
estivesse guiando tudo.
Acho que desta vez não será diferente.
Fan Yue.
Nunca podemos saber
o que acontecerá após realizar a cena da previsão.
Mas nunca podemos desistir.
Desde que nos separamos da Tartaruga Milenar,
algo aconteceu?
Será que você já realizou a cena da Pedra Wu Nian?
Mas se já realizou,
por que não me disse nada?
O que você está olhando?
Nada.
Como machucou sua mão?
Me cortei sem querer enquanto preparava o remédio para o Mestre.
Sem querer?
Que foi?
Nada.
Vamos dormir.
Os ações são estranhas,
mas a alma parece normal.
Shuo,
o que está acontecendo com você?
Fan Yue,
você subestima o poder do tempo.
Vivi por sessenta mil anos.
Se eu quisesse esconder algo,
como você poderia descobrir tão facilmente?
De agora em diante, eu serei Bai Shuo.
Quem estará ao seu lado
só pode ser eu.
Mantenha seu foco,
não se esqueça de que
tudo o que você tem hoje foi dado por mim,
e eu posso retirar tudo a qualquer momento.
A paisagem de Penhasco Shou Xin é realmente linda.
Mas ouvi dizer que
o Penhasco Shou Xin
é o lugar de reflexão e punição de Lan Ling.
Por quê?
Até mesmo o grande Chefe de Lan Ling
tem que ser punido e refletir?
Zheng Yu.
Você ousa invadir o território de Lan Ling,
a sua coragem é impressionante.
E você?
Pisou nos corpos de seus próprios colegas
para subir até onde está agora.
A sua coragem também não é pequena.
Que absurdo!
Não precisa se exaltar.
Se lutarmos,
faremos muito barulho.
Você não tem medo de que
o segredo de Vila Bodhi
seja exposto?
Está surpreso, não é?
Tá.
Então deixe-me deixar isso claro.
Recentemente,
por acaso, visitei um lugar
chamado Vila Bodhi.
Descobri que a barreira ao redor da vila é muito especial.
Ao olhar para todo o mundo
dos Imortais,
somente você tem a capacidade
de criar tal barreira.
Eu não entendo o que você está dizendo.
Hoje, você invadiu Lan Ling
e ainda caluniou o Líder dos Imortais.
Basta eu lançar o sinal,
e todos os Imortais se voltarão contra você.
Zheng Yu,
você não terá chance de sobreviver.
Se realmente quisesse agir,
já teria lançado o sinal.
Isso prova que, em vez de me matar
você tem mais medo de que
o seu segredo seja descoberto
pelos outros Imortais, né?
No dia em que
deixei a Vila Bodhi,
fiquei curioso
e mandei alguém investigar.
Acabei descobrindo algo
muito interessante.
Quer saber o que é?
Nos últimos cem anos,
ou melhor,
desde que você se tornou o Chefe de Lan Ling,
de tempos em tempos,
as pessoas do mundo dos Imortais
desaparecem enquanto estão em missões fora.
Depois disso,
a lamparina da alma se apaga,
sendo considerada como morte.
Mas o estranho é que
os corpos deles
nunca são encontrados.
Você acha que isso é coincidência
ou há alguém por trás disso?
Qual é a ligação entre esse segredo
e a Vila Bodhi?
Você acha que devo dar
um aviso amigável aos outros Imortais?
Mas não se preocupe,
eu sei que todos neste mundo
têm seus segredos.
Guardarei
o seu segredo.
Na verdade,
hoje vim aqui
para conversar sobre
uma colaboração.
Eu,
como Líder dos Imortais,
jamais colaboraria com Sobrenaturais.
Líder dos Imortais?
Que imponente!
Mas de que adianta?
Você consegue realmente comandar a todos?
Não se engane.
Das setenta e duas seitas dos Imortais,
quantas realmente o respeitam
e confiam em você?
Hoje trouxe
um presente para você.
Este mapa registra a localização
dos principais Sobrenaturais,
além de seus pontos fracos e vitais.
Acredito que isso
possa ajudá-lo a conquistar
novas vitórias
e aumentar sua reputação.
A partir de agora,
ninguém no mundo dos Imortais ousará questioná-lo.
O que você quer, afinal?
É bem simples.
Você só precisa exterminar
os Sobrenaturais
e estabelecer feitos Imortais.
E eu
só preciso de
uma pequena parte do poder dos Sobrenaturais para me curar.
Se eu deixar você se curar,
não seria criar um perigo para o futuro?
Se cooperarmos,
eu não serei uma ameaça
para você,
mas sim um aliado.
Além disso, posso ajudá-lo
se libertar das correntes de uma certa pessoa.
Teoricamente,
a energia Oculta desapareceu há sessenta mil anos
junto com o Venerável Oculto Mo Li.
No entanto, você ainda possui a energia Oculta em si.
Zheng Yu,
quem é você?
Quem eu sou não importa.
O que importa
é que podemos cooperar.
Esta é a melhor escolha
para você agora.
Há mais uma coisa que
preciso que você resolva.
O Tartaruga Milenar de Lan Ling.
Ele já foi enviado por mim para a Vila Bodhi.
Você realmente é muito implacável.
Veja,
como nossos objetivos estão alinhados.
Eu nunca trairei
a sua confiança.
[Jin Yao]
Sênior?
Por que você está aqui sozinho?
Quando as pessoas envelhecem,
sempre querem relembrar algo.
Sem perceber, acabei entrando sala de lanterna da alma.
Eu queria ver
aqueles velhos conhecidos de antigamente,
mas quando realmente entrei,
percebi que aquelas lanterna da alma apagadas,
já tinham sido removidas.
Embora as lanterna da alma tenham sido levadas,
os seus nomes permanecerão para sempre registrados
na lista dos Imortais,
[Registro Zong Yi]
para serem reverenciados pelas gerações futuras.
Sacrificaram-se sem medo, dando suas vidas,
em troca de algumas poucas palavras nessa lista,
apenas para serem admirados
por quem vier depois.
Quantos, nas gerações futuras,
abrirão essa lista?
[Registro Zong Yi]
E quantos realmente guardarão
esses nomes em seus corações?
Yu Feng.
Seja Sobrenatural, Imortal ou Mortal,
você acha que ao passar por esta vida,
eles deveriam realmente deixar algo significativo para trás?
Sênior, o que aconteceu com você hoje?
Você não costumava dizer que
tanto os Mortais quanto os Imortais
deveriam viver de forma descontraída,
sem se forçar ou se apegar demais.
Yu Feng.
Reúna os discípulos de Lan Ling.
A partir de hoje,
ataquem os Sobrenaturais,
eliminem os perigos ocultos dos Sobrenaturais.
Depois de eles voltaram, mantiveram as portas trancadas,
sem dar um passo para fora,
obviamente me evitando.
Ontem à noite você disse que
eles podem ter sido criados pela magia dos marionetes.
Então, existe uma forma de quebrar essa magia dos marionetes?
As antigas magias secretas,
eu também não as conheço profundamente.
Além disso, o que eu disse
é apenas uma possibilidade.
Já que no momento não podemos sair da vila,
por que não ficar
e investigar tudo certinho?
O que aconteceu com você?
Shuo tem remédios, eu te levo até ela.
Não vá procurá-la.
Não quero que ela me veja desse jeito.
Mas eu não posso ficar parado,
vendo você sofrer assim.
Vamos.
Não dá.
Já que
decidi
seguir caminhos diferentes dela,
por que continuar
insistindo nessa relação?
Xi.
Xi! Xi!
Eu não sabia que você sabia cozinhar.
O fato de eu não ter cozinhado para você antes,
não significa que eu não saiba.
O passado é passado.
Daqui para frente,
vou cozinhar coisas deliciosas para você todos os dias.
Shuo!
O veneno dela está agindo. Você tem algum remédio para aliviar?
Ela não viverá mais muitos dias.
O que quer dizer com
"não viverá muitos dias"?
O veneno dela já atingiu os vasos do coração,
nenhum remédio para alívio funcionará.
Você acordou.
Por que está com essa expressão tão preocupada?
É só uma pequena dor,
daqui a pouco vou melhorar.
Desculpe.
Por que pedir
desculpas do nada?
Estou com fome.
Veja se tem algo gostoso para comer.
Desculpe,
eu pensei que o veneno em você não fosse letal.
Achei que
se você aguentasse a dor, tudo ficaria bem.
♫Sob a luz da lua,♫
Fui muito tolo.
♫lembro daquela flor que só floresce uma vez na vida. ♫
Fui tolo a ponto de, sem qualquer preparação,
te levar precipitadamente para fora do Palácio Leng Quan.
♫Lembro daquela preocupação,♫
Fui tolo a ponto de não perceber
♫mas infelizmente não houve tempo para responder.♫
que você estava à beira da morte.
♫Lembro de uma lágrima,♫
Você já sabe de tudo?
♫que secou e já não se vê mais.♫
Eu já sei.
♫A pessoa no vento de outono,♫
Nesses dias,
♫quantas vezes apareceu nos meus sonhos.♫
eu sempre estive obcecado com os assuntos do meu Mestre
e dos meus pais.
Achei que eu mesmo estava sofrendo muito.
♫Aquele ano, aquele ano,♫
Mas não percebi que
a pessoa que mais estava sofrendo era você.
♫as flores floresceram e as folhas sem saber quando caíam,♫
♫com medo que o vento de outono abrisse as lembranças,♫
Desculpe.
♫ele é um rolo por rolo, um capítulo por capítulo.♫
♫Aquele ano, aquele ano,♫
Desculpe.
♫as flores voando sob a lua já cobriam o céu,♫
Chong Zhao.
♫caindo na terra, enterrando as saudades,♫
Eu não quero mais ouvir a palavra "desculpe" vindo de você.
♫empilhadas profundamente,♫
Esse veneno se chama Shi Xin.
Uma vez ingerido, não se pode parar de tomar o remédio.
♫e assim passou mais um ano.♫
Se o uso do remédio for interrompido,
após um mês o veneno se manifestará, causando a morte.
Eu já sabia disso há muito tempo.
Também já previ as consequências.
Abandonar o antídoto
e sair do Palácio Leng Quan
foi uma escolha minha.
Não foi culpa sua.
Eu vou procurar Zheng Yu.
♫Sob a luz da lua,♫
Vou pedir o antídoto para ele.
Chong Zhao,
♫lembro daquela flor que só floresce uma vez na vida. ♫
♫Lembro daquela preocupação,♫
eu não quero que você caia novamente sob o controle de Zheng Yu.
Eu trabalhei sob ele por dez anos,
♫mas infelizmente não houve tempo para responder.♫
e conheço muito bem a natureza dele.
Enquanto ele tiver uma moeda de troca,
♫Lembro de uma lágrima,♫
ele usará ao máximo.
Por isso, não vá procurá-lo.
♫que secou e já não se vê mais.♫
Não lhe dê mais
nenhuma oportunidade de te manipular.
♫A pessoa no vento de outono,♫
♫quantas vezes apareceu nos meus sonhos.♫
Obrigada por me tirar do Palácio Leng Quan.
♫Aquele ano, aquele ano,♫
Esses dias,
senti que finalmente estava
vivendo como um ser humano novamente.
♫as flores floresceram e as folhas sem saber quando caíam,♫
Por isso, não tenho mais medo de nada agora.
E você também não precisa ter medo,
tá bom?
♫com medo que o vento de outono abrisse as lembranças,♫
♫ele é um rolo por rolo, um capítulo por capítulo.♫
♫Aquele ano, aquele ano,♫
Já perdemos muito tempo,
♫as flores voando sob a lua já cobriam o céu,♫
então
devemos valorizar cada momento
que nos resta juntos.
♫caindo na terra, enterrando as saudades,♫
Espero que você respeite a minha decisão.
♫empilhadas profundamente,♫
♫e assim passou mais um ano.♫
♫Mais um ano.♫
Tá.
Tá bom.
♫Aquele ano, aquele ano,♫
♫as flores voando sob a lua já cobriam o céu,♫
♫caindo na terra, enterrando as saudades,♫
♫empilhadas profundamente,♫
A comida esfriou,
vou esquentá-la.
Não precisa.
Fu Ling está à beira da morte,
por que você age como se nada tivesse a ver com isso?
Então, o que você acha que eu deveria fazer?
O veneno dela não tem cura,
eu não disse nada de errado.
Em vez de enganar Chong Zhao,
é melhor fazê-lo enfrentar a verdade.
Você não tem medo de que Fu Ling seja Bai Xi?
Ela mesma não admite.
Mesmo que ela realmente seja Bai Xi,
já não lhe resta muito tempo.
Eu e ela acabaremos separados, inevitavelmente.
Mesmo que eu não queira,
o que mais posso fazer?
Shuo não diria algo assim.
Quem é você, afinal?
Desta vez, a energia espiritual injetada
é suficiente para mantê-la dormindo por mais um período.
Fique tranquila, Deusa.
Ela está dormindo aqui tranquilamente,
sem mostrar nenhuma falha.
Falha?
Eu nunca tive medo de falhas.
Ele suspeitem, e daí?
Agora que estou no corpo de Bai Shuo
e tenho o poder dos Deuses me protegendo,
eles não podem fazer nada contra mim.
Posso sentir que
você está com raiva.
Você acha que assim
conseguirá Fan Yue?
Está sonhando!
Talvez você não saiba,
mas ontem à noite eu já dividi a cama com Fan Yue.
Intimidade, sussurros ao pé do ouvido.
Tudo o que você conseguiu,
eu conseguirei.
E tudo o que você não conseguiu,
eu também conseguirei.
Tudo o que pertence a você, eu roubarei.
Pelo que você está dizendo,
você roubou meu corpo
não é apenas por causa de Fan Yue.
Por que tanta hostilidade comigo?
Porque eu odeio você,
odeio desde muito, muito tempo atrás.
O que você quer dizer?
Já nos conhecemos antes?
Continue monitorando-a.
Sim.
Você ainda não respondeu à minha pergunta!
Desde muito tempo atrás,
quando exatamente?
Aqui está.
[Cidade Wang You][Cidade Ning An]
[Clã dos Lobos]
[Clã dos Lobos][Clã dos Macacos Branco]
Está tão tarde,
por que não fica ao lado de Fu Ling
e marca um encontro comigo?
Eu vou ao Palácio Leng Quan.
Você vai procurar Zheng Yu?
O antídoto para o veneno Shi Xin só ele tem.
Zheng Yu é o Rei dos Sobrenaturais.
Mesmo estando ferido,
ele não é alguém que você possa derrotar.
Você tem ideia das consequências dessa sua ida?
Eu não sei se conseguirei voltar.
Por isso, tem algo que
preciso te contar.
Na verdade,
Fu Ling é Bai Xi.
Então, você sempre soube
e sempre escondeu isso de mim.
Antes eu não disse nada por respeitar a vontade dela.
Achava que o nó entre vocês, irmãs,
deveria ser desfeito por vocês mesmas.
Mas, se desta vez eu talvez não voltar,
com o jeito dela,
ela nunca
admitirá que é Bai Xi.
Eu não quero que vocês, irmãs,
terminem sem se reconhecerem.
Também não quero que
ela continue sozinha.
Você realmente
se importa profundamente com ela.
Ela ficou sozinha no Palácio Leng Quan por dez anos.
Durante esses dez anos de sofrimento,
eu vivi confortavelmente na mansão do Senhor da Cidade,
com comida, roupa e segurança.
Sempre que penso nisso, me sinto ainda mais culpada.
Ela finalmente conseguiu a sua liberdade,
esse não deveria ser o final dela.
Eu preciso ir encontrar Zheng Yu para pegar o antídoto.
Se eu não voltar,
por favor, cuide bem dela.
O mundo é grande.
Talvez ainda haja outra forma de desfazer o veneno.
Se Fu Ling realmente é Bai Xi,
então quem deve ir sou eu.
Eu conheço o Palácio Leng Quan melhor do que você.
Vocês, irmãs, finalmente se reencontraram,
passe mais tempo com ela.
Mas agora a vila está cercada pela névoa,
que foi colocada como uma restrição pela Deusa.
Você não conseguirá sair daqui.
A menos que…
a menos que a Deusa deixe de existir.
Nesse caso, as restrições que
ela estabeleceu serão desfeitas.
Sênior, você realmente
prevê tudo
e controla o resultado mesmo a quilômetros de distância.
Sob sua estratégia e posicionamento,
aqueles Sobrenaturais não tiveram para onde fugir.
Até mesmo os principais discípulos dos Sobrenaturais
que estão na lista de procurados
pelas Setenta e Duas Seitas dos Imortais
há anos foram derrotados sob a espada de Lan Ling.
Desta vez,
nossa Lan Ling finalmente
recuperou nosso orgulho.
Lembrem-se, mantenham a humildade
e não se deixem levar pela arrogância.
Não devemos agir de forma espalhafatosa.
Lan Ling, como a principal seita Imortal,
tem o dever de eliminar os perigos dos Sobrenaturais
e proteger o mundo.
Sim, sim.
Eu sei, claro que sei.
Mas, Sênior,
você por acaso conseguiu
algum tipo de informação secreta sobre os Sobrenaturais?
Foi Chong Zhao quem passou?
Deixe-me ver também.
Muito curioso.
Vocês mesmos não fazem nada,
acham que eu vou ficar levando a vida
de qualquer jeito como vocês?
Chefe,
sábio e poderoso.
rápido nas decisões.
Eu vou indo agora.
Ele é tão misterioso,
faz tudo parecer tão sério.
Que isso.
Yu Feng,
você está tentando bancar o charmoso novamente?
Deixa eu te perguntar uma coisa.
Sobre essas vitórias consecutivas
do Chefe nos últimos dias,
o que você acha?
Não conte a ninguém.
- Tá, tá, tá.
- Mais perto.
Eu vejo com os meus olhos.
Por que foi embora deixando a frase pela metade?
Porque minha boca não quer mais falar.
Estou só brincando.
Que foi?
Você está confuso com algo?
Não.
Eu só tenho uma sensação estranha.
Sinto que
os Imortais e os Sobrenaturais têm estado em oposiçã
por tantos anos,
sempre em guarda um contra o outro.
Você não acha que essas vitórias recentes
foram
fáceis demais?
Você está doente?
Não está com febre, então por que está falando bobagem?
Lan Ling alcançou essas vitórias,
fez os Sobrenaturais temerem
e reforçou nossa posição entre os Imortais.
Isso não é bom?
É bom.
- Mas...
- Então está resolvido.
O Chefe Sênior
se dedica completamente,
trabalha com todo o coração
para ganhou os méritos.
Como...
Como você pode questionar?
Talvez eu tenha me preocupado demais, tudo bem?
Sua mente
é mais pesada que o seu peso.
Não vou mais conversar com você.
Vou voltar para o meu quarto e dormir tranquilamente.
Eu não posso desistir.
Fan Yue ainda está lá fora me esperando.
E também Xi.
Preciso voltar para salvá-la do veneno.
Não adianta insistir.
Este mar de consciência é uma barreira que eu,
com o poder dos Deuses.
Você não conseguirá sair.
Essa sua cara é realmente útil.
Agora, Fan Yue me valoriza e me ama,
com todo o seu coração e seus olhos
voltados apenas para mim.
Você acha que dizendo isso,
eu vou acreditar?
Eu conheço Fan Yue.
Você não consegue enganá-lo.
Ele certamente vai me encontrar.
Você não tem mais chance.
Eu não quero mais o corpo de Luan Zhu.
Assim que o meu corpo morrer,
sua alma também será destruída junto com ele.
Bai Shuo,
muito em breve
tudo o que você tem será meu.
Você disse que começou a me odiar há muito tempo,
mas antes de entrar na Vila Bodhi,
eu nunca te encontrei.
Luan Zhu,
você tem certeza de que
realmente me odeia?
Claro que te odeio.
Você esqueceu o seu passado,
mas eu não esqueci.
O que você fez,
eu me lembrarei para sempre.
Meu passado?
Será que o meu passado
tem a ver com os Deuses?
E se tiver?
Você está prestes a morrer.
Bai Shuo,
você vai ficar neste lugar sem luz do dia,
assistindo a si mesma desaparecer pouco a pouco.
Eu serei você,
te substituirei,
tomarei tudo o que é seu.
Você… Explique claramente!
O que foi o meu passado?
Que tipo de inimizade existe entre nós?
Deuses.
Como eu poderia estar relacionada aos Deuses?
Deusa, você é a estrela do mundo,
Eu, Yuan,
realmente gosto de você.
Eu acho que o Palácio Xing Yue é solitário demais.
A partir de hoje,
você será meu servo divino.
Deusa.
Este é o Mar Yue Yin,
o mais misterioso e brilhante dos Noturnos.
Você e eu convivemos por um século,
compartilhamos ideias e nos entendemos.
Nesse cem anos,
em algum momento,
você foi sincera comigo?
Não!
Por que tenho essas memórias?
Quem são as pessoas
nas minhas lembranças?
Quem sou eu?
Luan Zhu.
Ela com certeza sabe toda a verdade.
Eu preciso sair daqui.
Chong Zhao já começou a suspeitar de vocês.
- Deusa, peço perdão.
Cale-se.
Já que ele desconfia,
não há mais motivo para continuar prolongando isso.
Coincidentemente, Jin Yao também tem algo a pedirr.
Esta noite,
vocês vão matar a Fu Ling.
E Chong Zhao?
Eu ainda preciso dele vivo.
Deusa.
E aquela Tartaruga Milenar presa montanha traseira,
devo matá-la também?
Por que tanta pressa?
As habilidades dele,
acabarão sendo seus.
Obrigada, Deusa.
Protejam meu corpo.
Ninguém deve se aproximar,
exceto Chong Zhao.
Sim, Deusa.
A energia espiritual de Luan Zhu é profunda.
Mesmo tão perto dela, não houve reação.
Será que ela realmente está em sono profundo?
Por que você não age?
Shuo,
por que você está aqui?
Eu fiquei com medo de que você estivesse em perigo.
A barreira de névoa foi criada por ela.
Agora que ela está incapaz de se defender,
Chong Zhao,
mate-a.
Só matando-a
você conseguirá sair da vila, encontrar Zheng Yu
e pegar o antídoto para salvar Xi.
Ferir os outros para alcançar um objetivo,
nunca foi o caminho dos Imortais.
Sem o antídoto,
Xi morrerá em dez dias.
Você não se importa mais com ela?
Chong Zhao,
só existe um único caminho.
Você não tem escolha,
mate-a!
Se está tão determinado a matá-la,
por que não faz isso você mesmo?
O que vocês querem dizer com isso?
O que você está fazendo aqui?
Você estava me procurando?
Você encontrou Bai Shuo?
Sim.
O que ela te disse?
Você está desconfiando de Bai Shuo?
Se você está me perguntando isso,
significa que você também está desconfiando dela.
Eu planejava ir ao Palácio Leng Quan buscar o antídoto.
Queria me despedir de Bai Shuo
e confessar a ela que Fu Ling na verdade é Bai Xi.
Mas ela me disse que só matando Luan Zhu
seria possível sair da Vila Bodhi.
Como Bai Shuo poderia me pedir para matar alguém?
Ela não é Bai Shuo.
Então quem ela é?
Onde está a verdadeira Bai Shuo?
Neste mundo, existe uma magia capaz de roubar corpos,
trocando as almas.
Magia para roubar corpos?
A Pedra Wu Nian já mostrou uma visão premonitória.
Bai Shuo viu a si mesma deixando o sangue pingar no Ding.
Eu realmente encontrei um ferimento no dedo dela.
Se eu estiver certo,
todas essas anormalidades
começaram a partir desse momento.
Além disso, antes de encontrar você,
ela esteve sozinha no quarto de Luan Zhu.
Luan Zhu?
Você acha que foi Luan Zhu quem fez isso?
Nesta Vila Bodhi,
seja a Tartaruga Milenar,
seus pais
e qualquer outra pessoa,
há algo estranho em todos eles.
Esta vila é protegida por Luan Zhu.
É impossível que
ela não esteja envolvida.
Se você veio me procurar,
suponho que já tem um plano.
Se quisermos salvar Bai Shuo,
precisamos primeiro dissipar esta névoa.
Já que a outra fez a sua jogada,
usaremos isso contra eles.
Eu não imaginava que
acabaria perdendo aqui.
Você não perdeu por causa desse ferimento,
mas por causa do seu coração.
A verdadeira Bai Shuo jamais ignoraria uma vida,
muito menos instigaria alguém a matar
para atingir os seus objetivos.
Onde está Bai Shuo?
Traga ela de volta.
Com a mesma aparência,
também posso ficar com você,
como há sessenta mil anos.
Eu vou te dar uma última chance.
Das sete estrelas em você, só resta uma.
Esta é sua última oportunidade.
Você quer reunir os Cinco Desejos,
por que não pergunta a mim?
Com o poder de uma Deusa,
é possível encontrar o Desejo Divino.
Fan Yue,
eu sei onde está o último desejo.
Desde que você concorde em abandonar Bai Shuo
e ficar comigo para sempre,
eu te direi onde ele está.
Tá bom?
Comparado a quebrar o Selo das Sete Estrelas,
eu quero que Shuo volte.
Para protegê-la,
você está disposto a perder até a sua vida?
Minhas questões
não precisam da sua preocupação.
Já é tão tarde,
por que o tio e a tia vieram me ver
com facas nas mãos?
Vocês acham que,
por terem o mesmo rosto de outra pessoa,
podem realmente enganar a todos?
Diante das pessoas mais próximas, o que importa não é o rosto,
mas o coração.
Você sabe que somos falsos,
mas o que isso muda?
Nenhum de vocês
sairá da Vila Bodhi.
Vocês já ouviram falar da Sobrenatural Fu Ling
do Palácio Leng Quan,
que mata sem hesitação?
Ah, isso dói!
Vocês, de fato, foram criados com magia dos marionetes.
Vocês não podem vencer a Deusa.
Fantoches feitos de fios
não temem lâminas,
mas será que têm medo de fogo?
Não queime, não queime!
O que você quer saber?
Eu... Eu...
Eu direi!
Então, seja honesto e conte tudo.
Quem é Luan Zhu?
Que segredos a Vila Bodhi esconde?
Certo,
eu vou contar.
Vou te contar tudo.
Alguém ultrapassou a barreira.
Fan Yue,
você não precisa responder agora.
Eu vou te dar tempo
para pensar com calma.
Shuo está tentando quebrar a barreira .
Se ela for forçar a saída, vai sofrer uma reação negativa.
Vamos protegê-la primeiro.
Esse é o segredo da Vila Bodhi.
Tartaruga Milenar?
Tartaruga Milenar!
Acorda!
Você é?
Eu vou te salvar.
Como você está?
Com seu poder dos Sobrenaturais,
não deveria ser possível quebrar a barreira.
Discípula.
Por que você está aqui?
Esta vila é perigosa,
você precisa sair!
Fazia muito tempo que não te via,
então vim te ver.
Ela não é Bai Shuo.
Você.
Jin Yao não pode te matar,
e a barreira também não pode te deter.
Fu Ling,
vejo que você também é muito forte.
Você...
Você é Luan Zhu.
Você é realmente a Tartaruga Milenar.
Mesmo que eu tenha sugado boa parte da sua energia espiritual,
ainda pode ver claramente a diferença
entre o falso e o verdadeiro.
O que você fez com minha discípula?
Não consegue perceber?
Eu vou usar o corpo dela,
vou usar tudo o que ela tem.
Você…
Não a machuque!
Vocês realmente são irmãs,
mas como podem ser tão diferentes?
Devo te chamar de Fu Ling
ou de Bai Xi?
Você é Bai Xi?
Se você quer me matar, então me mate!
Eu com certeza vou te matar.
Só que sem Bai Shuo vendo isso,
ainda sinto que falta um pouco de diversão.
Você… O que exatamente fez com minha discípula?
Discípula, discípula!
Bai Shuo,
essa peça tão boa,
você deveria assistir.
Luan Zhu,
se você ousar machucar meu mestre e Fu Ling,
eu definitivamente não vou te perdoar!
Você mal consegue proteger a sua própria vida,
como poderia me perdoar?
Luan Zhu,
se você vai absorver alguém, então faça comigo,
deixe minha discípula em paz.
Eu vou absorver você mesmo.
Jin Yao fica hesitando,
até agora nem enviou novos Imortais.
A sua energia espiritual de mil anos
é o melhor suplemento que temos agora.
Mestre!
Pare!
Bai Shuo, Bai Shuo.
Quero que você veja com seus próprios olhos,
todos os seus entes queridos morrendo diante de você.
♫Que flor nunca dá frutos?♫
♫Que fruto nunca viu uma flor?♫
♫Suporto a solidão, você é a minha queda.♫
Pare logo!
♫Eu sou o fruto que nasce da tua flor.♫
Pare!
Mestre!
♫Ouso perguntar aos deuses o que é o mundo mortal?♫
♫Ficamos triste com apaixonado, irado e separação dolorosa.♫
♫Tanta afeição só traz lágrimas a este mundo efêmero,♫
♫cobiça por reunir, por guardar, por ser perfeito.♫
♫Sem jamais ser flor, murcharei por minha natureza,♫
♫caio entre as suas sobrancelhas,
tornando-me um fruto de bondade.♫
♫Na ilusão de um grande sonho, tudo é difícil de abandonar,♫
♫procuro o caminho, procuro a verdade, mas encontro o insolúvel.♫
♫Com compaixão pelos seres, abandono meus apegos,♫
♫cultivo a ausência de desejos,
oferecendo-me às plenitudes e faltas.♫
♫O dia queima até a essência, e as estrelas brilham,♫
♫do mundo profano, contemplo a lua no firmamento.♫
♫Eu sou apenas um corpo mortal destinado a perece
♫mas por cumprir uma promessa, enfrento mil tribulações.♫
♫Corto os laços, abandono os pensamentos, separo-nos,♫
♫protejo o mundo,
para mantenha a lua brilha através dos séculos.♫
- Shuo!
Você voltou.
Vamos para a caverna rápido.
Meu Mestre está em perigo!